[musik firasat buruk dimainkan]
[Fairburn] Masuk!
Hmm.
-Hmm.
-[rantai berderak]
Saya sudah membaca buku Anda.
Membuka Pikiran Orang Terbuang.
Itu sangat berguna
saat saya merawat Tyler. [tertawa kecil]
Anda akan memaafkan saya jika saya tidak menggunakannya
sebagai kutipan pada edisi berikutnya.
Aku pikir dengan memisahkan kalian berdua akan
mengurangi pengaruh emosionalmu padanya.
Namun hal itu tidak terjadi, bukan?
Dan sekarang Anda ingin saya memberi tahu
cara membuka kunci monster kecil saya.
Aku ingin tahu apa yang kau lakukan pada Tyler,
sehingga aku bisa merehabilitasinya.
Memperbaiki?
Apakah itu yang kamu lakukan di sini? [mengejek]
Saya selalu mendengar bisikan
bahwa Willow Hill tampil
eksperimen rahasia pada kaum buangan.
Kami juga melakukan
otopsi alien di ruang bawah tanah.
Sekarang, apakah Anda bersedia membantu saya atau tidak?
Hanya jika Anda setuju untuk
memindahkan saya ke sini secara permanen,
sebagai pasien, dan bukan tahanan.
Itu akan diputuskan oleh juri.
Maaf, kami tidak dapat mewujudkannya.
Saya harus menemukan
metode yang lebih invasif untuk membuka Tyler.
Atur pemindahannya
kembali ke Northern State Correctional.
Dan perlu diingat
bahwa saya merekomendasikan agar tahanan ditempatkan
di sel isolasi sampai diadili.
-[penjaga] Ya, Dokter.
-Ugh.
Anda sudah menyampaikan maksud Anda.
Saya bersedia membantu.
Yang aku minta hanyalah…
[menarik napas, menghembuskan napas dalam-dalam]
[suara bergetar]
…kau biarkan aku melihat Tyler, secara langsung.
[musik dingin berosilasi]
Sekali saja.
Silakan.
[tombol berbunyi bip]
[kunci berdenting]
Tyler.
[menghembuskan napas perlahan]
Tidak apa-apa.
Ibu di sini.
[rantai ditarik perlahan]
Lihat apa yang telah mereka lakukan padamu.
[bernapas tersengal-sengal]
Oh, aku tahu, sayang.
Aku juga merindukanmu.
Saya telah memimpikan momen ini.
[Tyler menggeram]
Jangan pukul kalung kejut itu.
Itu bisa membunuhnya.
Tenang… Tenang, sayang.
Aku tahu kamu kesal.
Turunkan saja Ibu.
Aku berjanji akan mengeluarkanmu dari sini.
[Tyler mendengus, menggeram]
[terengah-engah]
[musik mencapai klimaks]
[musik seram yang riang dimainkan]
[musik berhenti]
[suara berisik yang teredam]
Tidak ada yang menggugah indra
seperti guci pemakaman.
Satu-satunya orang yang pantas dikubur
di tempat pembuangan sampah ini adalah staf pemeliharaan.
Nenek,
kamu di sini.
Cucu perempuan saya menelepon
untuk mencari informasi tentang pesaingnya?
Anda hampir menantang saya untuk muncul.
[Rabu] Aku tahu
kamu akan bekerja di akhir pekan.
Kematian tidak pernah berlibur,
begitu pula saya.
Mengapa Anda tertarik
pada Patricia Redcar ini?
Dia bagian dari penyelidikanku yang sedang berlangsung.
Lihat. Aku menemukan semua obituari ini.
Semua orang buangan, semua pasien di Willow Hill.
Mereka semua dikremasi dan dimakamkan di sini.
Apa hubungannya ini dengan Anda?
Aku melihat penampakan kematian teman sekamarku.
Entah bagaimana semuanya saling berkaitan.
Tolong berikan dia kartu saya.
Saya menawarkan diskon untuk teman dan keluarga
untuk semua pemakaman dan peti mati.
Kalau saja kemampuan psikisku kembali,
aku pasti sudah bisa memecahkan masalah ini.
Ibuku akan membakar buku Goody.
Tidak ada tangisan atas abu yang tertumpah.
Anda tahu apa yang saya katakan tentang perasaan.
Kuburlah mereka jauh di dalam
dan biarkan mereka perlahan-lahan menggerogotimu.
Semuanya ada di pergelangan tangan.
Ah.
Harus saya katakan, pekerjaannya jelek. Benjol-benjol.
Hmm. Aneh.
Di sini, seperti yang saya ajarkan kepada Anda.
Nada rusa.
Sedikit kesan tupai dan rakun.
Dan sentuhan akhir yang halus dari Shih Tzu.
Sangat bagus.
Apa yang hilang?
[musik menegangkan mulai terbentuk]
[musik memudar]
Manusia.
[suara serak yang mengancam]
[Rabu] Bukti saya!
[musik menegangkan dimainkan]
[minum]
[mesin berputar]
[musik berhenti]
[Hester] Berlari melewati batu nisan
selalu membuat Anda merasa hidup.
Apakah burung gagak itu sedang memikat Anda
ke dalam perangkap pembunuh?
Varicose dan saya bertaruh.
Burung yang mengendalikan mereka
baru saja mencuri semua buktiku.
Aku telah mengguncang sangkar burung mereka.
Alur ceritanya semakin rumit. Apa selanjutnya?
Beli pemakaman ini dan cari tahu
siapa yang mengizinkan kremasi tersebut.
Mengapa saya harus melakukan sesuatu yang gegabah?
Begitu kamu memberi tahu ibuku bahwa kamu akhirnya
membawaku ke bisnis keluarga,
semua rasa tidak aman di masa kecilnya
akan muncul ke permukaan.
Bagus sekali, sayangku.
Kau tahu persis bagaimana cara menyusup
ke dalam hatiku yang dingin dan kering.
[Rabu] Biasanya sebuah obituari
adalah akhir dari sebuah cerita…
[musik misterius diputar]
…bukan awal
dari sesuatu yang lebih aneh lagi.
[gagak gagak]
[minum]
Siapa yang memalsukan kematian pasien tersebut?
Siapa Lois?
Dan bagaimana semua ini berhubungan
dengan kematian Enid yang akan segera terjadi?
Semakin cepat saya mendapatkan jawaban,
semakin cepat aku bisa menyelamatkan Enid…
Rabu!
[Rabu]
…yang saat ini ingin saya bunuh.
Tidakkah kamu melihat ikat rambut di pintu?
Itu semacam kode universal
untuk "jangan ganggu."
[derit samar]
Kau tahu, aku tidak segan menggunakan pistol paku.
-Sudah berapa lama kamu di sini?
- Di antara… [berciuman]
dan… [mengerang dramatis]
Saya benar-benar takut.
[menggerutu dengan marah]
-Ayo pergi.
-Jangan masuk ke kamarku, dasar bajingan kecil.
[cakar berdenting]
Itu serangan kedua.
Aku mencoba untuk mengambil
alih tugas-tugasmu yang membosankan
sehingga Anda dapat fokus pada kasusnya.
Seperti mengambil surat Anda.
Dapat surat dari penerbitmu.
Kupikir kamu akan membutuhkannya secepatnya.
"Nona Addams yang terhormat, kami semua menyukai Viper..."
Dah-duh-dah-duh-dah…
"Sangat sulit
untuk bekerja sama denganmu…" Blah-blah-blah…
"Penolakan keras untuk terlibat
dalam proses penyuntingan dan penulisan ulang…"
Dah-duh-dah-dah-dah.
"Sayangnya, aku harus meninggalkanmu sebagai penulis.
Tolong cari bantuan."
Saya minta maaf.
Kenapa? Aku lebih suka novelku tak dibaca orang
daripada harus berkompromi.
[gagak gagak]
Sekarang setelah Burung ini
mengetahui investigasi kami,
kita tidak punya banyak waktu.
Semua jawaban kami
ada di rumah sakit jiwa Willow Hill.
Dan saya tahu
orang gila mana yang bisa mendapatkannya untuk saya.
[musik yang tidak menyenangkan menggelegar]
[musik dingin bergetar]
Halo?
Anda menelepon?
Terima kasih telah datang dengan pemberitahuan yang begitu singkat.
Untuk keponakanku tercinta,
Saya selalu mengintai.
Aku ingin kau masuk ke Willow Hill.
Terakhir kali aku melakukan itu adalah untuk ibumu.
Dia ingin aku memeriksa adiknya.
Bibi Ophelia ada di sana? Kapan?
Oh, bertahun-tahun yang lalu. Dia sudah kabur dari rumah sakit
saat aku dikurung.
Saya bertahan di sana selama beberapa minggu.
Mereka memiliki terapis kejut listrik terbaik
, Igor.
Dia menjalankan gulag di Siberia.
Dia benar-benar tahu cara mengguncang
korteks serebral lama.
-Jangan ada yang berani mendekatiku, Nak.
-[merintih]
Dia bersamamu?
Ini penguntitku.
Aku mengubahnya menjadi
pesuruh tak dibayar yang bisa dikorbankan.
Hah.
Saya penggemar berat pekerja anak.
Gerombolan chupacabra
tidak terlalu berisik dibanding Anda.
Belajarlah menahan napas,
dan berjalan di lipatan lantai papan.
Terima kasih atas tips profesionalnya.
Saya mengambil kebebasan untuk memberi Anda
cetak biru Willow Hill.
Aku ingin kau menemukan Lois.
Bisa jadi pasien, bisa jadi dokter.
Pastikan saja kepalanya mengecil,
Dr. Fairburn, saya tidak bisa melacak Anda kembali ke saya.
Oh, jangan khawatir. Kalau ada pakarnya
soal masuk rumah sakit jiwa,
ini aku.
[tertawa kecil]
-Terima kasih.
Saya mau kamar suite.
Yang terbesar yang kamu punya.
Hanya satu malam.
Selamat datang di
Penginapan di Apple Hollow, Tuan Diabolik.
Saya butuh kartu kredit.
Saya lebih suka membayar tunai.
[musik yang unik dan eksentrik diputar]
-[petugas] Uh…
-Jangan khawatir, itu bisa hilang.
[theremin bergetar]
[tertawa kecil]
[suara tabrakan yang teredam, berisik]
[teriakan dari kejauhan]
-[tamu 1] Sayang, apa itu?
-[tamu 2] Aku tidak tahu, sayangku…
[Fester berteriak, berdebar-debar di atas kepala]
Permisi. Apa kamu mau
komplain soal ini? Konyol banget.
Ya, apakah ini kantor sheriff?
Ya, ini Jennifer Nussbaum
di Inn di Apple Hollow.
Saya perlu melaporkan tamu.
[Santiago] Ini pelaku kita.
Petugas meja mengatakan dia membayar dengan uang curian
dan bisa berbahaya.
Untuk amannya, bersihkan lantai.
Pergi dari pintu ke pintu.
Saya akan tangani Tuan Diabolik.
[musik tegang dimainkan]
[Gabrielle terkesiap]
Ruangan ini seharusnya kosong.
Siapa kamu?
["Aku Ingin Tahu Apa Itu Cinta"
dimainkan dengan samar]
Polisi Jericho, buka pintunya!
[Fester bernyanyi bersama]
♪ Aku ingin tahu apa itu cinta ♪
Polisi, keluarlah sambil angkat tangan!
♪ Aku ingin kau menunjukkannya padaku ♪
-♪ Tunjukkan padaku! ♪ -
Tunjukkan padaku tanganmu!
♪ Aku ingin merasakan apa itu cinta ♪
[Pesta menonton]
Anda memiliki 18 paspor
dan 33 SIM.
Mau menjelaskan?
Saya suka bepergian.
Itu kesukaanku.
-[petugas] Sheriff.
-Ya?
Coba lihat ini.
Perampok bank yang lolos dari penangkapan tahun lalu.
[tertawa canggung] Yah…
Setidaknya mereka mengerti sisi baikku.
Hmm!
Permen alam.
Hubungi Dr. Fairburn.
Katakan padanya kita perlu melakukan
evaluasi psikologis penuh untuk yang satu ini.
Dia bukan satu-satunya misteri kita.
Rupanya, dia telah berjongkok
di kamar hotel itu selama sebulan.
Mereka tidak memiliki catatan dia check-in,
dan dia tidak memiliki tanda pengenal.
[Eugene] Jadi, apa sebenarnya
yang kita lihat?
Undangan gala. Setiap undangan
perlu diisi dan disegel.
Saya akan menghitungnya sebagai bagian dari
jam pelayanan masyarakat wajib Anda.
[Ajax] Saya tidak yakin mengapa saya dihukum,
padahal kedua orang tolol ini yang
menyembunyikan zombi pemakan otak.
Saya hanya RA mereka.
Profesor Orloff dengan
baik hati setuju untuk mengawasi.
-[bunyi telepon]
-Kita perlu undangan ini segera.
Bianca akan menunjukkan cara melakukannya.
Sebenarnya saya punya urusan pribadi
yang harus saya urus.
Undangan ini adalah satu-satunya prioritas Anda.
Aku tahu, tapi kamu tidak mengerti--
Saya harus memberi tahu dewan bahwa
kami melewatkan tujuan penggalangan dana pertama kami
karena kami belum mendapatkan
donor utama kami.
Tapi itulah yang Anda lakukan
ketika Anda seorang pemimpin.
Anda menanggung
akibat kesalahan orang lain.
[musik firasat buruk diputar]
[Orloff] Oke, teman-teman.
Ayo kita mulai.
Amplop-amplop itu tidak dapat terisi sendiri.
Dan aku memperhatikan kalian berdua.
[Rabu] Membangun tumpukan kayu bakar
untuk buku Goody?
Sayang, jika kau di sini
untuk membela kasusmu lagi--
Aku tidak merendahkan diri.
Seperti kata Nenek,
tak ada gunanya menangisi abu yang tertumpah.
Hmm.
Dia tampaknya
menghujani Anda dengan nasihat akhir-akhir ini.
Bibi Ophelia dikirim ke Willow Hill.
Mengapa?
Tanyakan pada Nenekmu.
Itu keputusannya.
Kau menuduhku menyimpan rahasia,
tapi kau tidak lebih baik.
Mungkin dari sanalah saya mendapatkannya.
[musik lembut dan melankolis dimainkan]
Di tahun keduanya…
Ophelia ditemukan berteriak di halaman.
Air mata hitam mengalir di pipinya.
Dia telah mendorong
kemampuan psikisnya terlalu jauh.
Saat itulah dia diusir.
Tapi tidak seperti kamu…
Aku memang merendahkan diri.
Aku memohon kepada Nenek agar kondisi Ophelia
semakin memburuk di Willow Hill.
Bahwa masalahnya bukan mental,
melainkan psikis.
Namun permohonanku tidak digubris.
Nenek selalu lebih pandai
mengubur sesuatu daripada memperbaikinya.
[Hester] Kenangan lama
seperti mayat tua.
Mereka tidak pernah tampak
sama lagi saat Anda menggalinya.
Mama,
sungguh kejutan yang tidak menyenangkan.
Varicose bilang kamu menelepon.
Dan saya ingin memberikan
akta pemakaman yang saya belikan untuknya kepada Wednesday.
Hanya properti permulaan kecil,
memberinya gambaran tentang bisnis keluarga.
Seorang wanita harus memiliki
portofolio sendiri,
dan tidak bergantung pada suami.
Kau benar-benar memanjakannya… busuk.
Sayang, Nenek dan aku perlu bicara.
Sendiri.
Augustus Stonehurst.
Itulah orang yang menandatangani
surat kematian itu.
Apa yang sedang kamu dan Wednesday lakukan?
Dia meminta bantuanku.
Kamu tidak membantu. Kamu malah membuat
perpecahan antara aku dan putriku.
Baji itu
sudah menjadi jurang yang tak terjembatani, sayang.
Saran saya?
Hentikan gerakan melayang yang terus-menerus.
Rabu butuh ruang untuk tumbuh.
Jika dia mendapat sedikit masalah,
tugas seorang ibu adalah mundur,
Biarkan dia mencari tahu sendiri.
Berkembang atau mati.
Kata seorang wanita yang putri bungsunya
telah hilang selama 20 tahun.
Apa yang terjadi
pada adikmu adalah sebuah tragedi,
tetapi sekalipun aku mengatakan sesuatu,
dia tidak akan pernah mendengarkan.
Tidak seperti aku, yang menaruh
hati pada setiap kata-katamu yang tajam.
Itukah promosi penjualanmu agar aku
mau berdonasi ke gala Nevermore?
-Kudengar mereka menugaskanmu sebagai penanggung jawab.
-Hmm.
Tidak diragukan lagi mereka berharap kau dapat meyakinkanku
untuk memahat peti harta karunku.
Saya sedang menggalang dana, bukan orang mati.
Lagipula, kita berdua tahu
kau lebih suka dikubur bersama jutaan hartamu.
Saya bersedia memberi donasi.
Tapi… ada satu syarat.
Bukankah Ibu selalu ada di sisimu?
Kembalikan bukunya pada Wednesday.
[musik dingin dimainkan]
Keluargaku tidak bisa dinegosiasikan.
[musik dramatis dan kuat dimainkan]
[terkesiap]
[menghembuskan napas tajam]
[telepon berbunyi, bergetar]
[Ajax] Ponselmu terus berdering
sejak kita sampai di sini.
Apa yang sedang terjadi?
Eh, nggak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Taringku tidak setajam di dalam lubang,
tetapi saya dapat mengetahui dengan pasti
bila sesuatu tidak baik.
Itu ibuku.
Dia dalam masalah.
Dan aku harus mengeluarkannya
sebelum dia menghancurkan hidupnya secara permanen.
Namun aku tak dapat memanggil Orloff.
Kepalanya ada di dalam toples, sehingga menghalangi laguku.
Kalian berdua, kurangi ngobrol, perbanyak basa-basi.
Eh, Profesor?
Bisakah Anda melihat ini,
pastikan saya memasang segel dengan benar?
Kau tahu, aku biasanya tidak mengirim
surat siput... Wah!
Oke. Itu memberi kita waktu beberapa jam.
Kita? Ini masalahku.
Nightshades selamanya, kan?
Hei, kami juga ingin pergi.
Tetaplah di sini dan selesaikan
sisa undangannya.
[Fairburn] Kami memiliki Fester Fumagalli,
Fester Dubois,
dan favorit pribadi saya,
Fester Fiesta.
-[tertawa kecil]
-[suara gitar flamenco yang indah]
Siapa nama aslimu?
Oh, itu cuma Fester. Seperti luka terbuka.
Anda mengerti bahwa
Anda berada di rumah sakit jiwa.
Hmm. Dulu mereka menyebutnya peternakan lucu.
Orangtuaku meninggalkanku
saat aku berusia satu tahun, saat aku berusia sepuluh tahun.
Mereka bilang itu perkemahan musim panas,
tetapi mereka tidak pernah kembali.
Katakan padaku apa yang kau lihat, Fester.
[musik menakutkan dimainkan]
Kematian.
Es krim berbentuk kerucut.
Tunggu, putar ke arah itu.
Tetap saja mati.
Cinta kamu, Tuan Cuddlecoat.
[desahan nostalgia]
Anda tidak akan pernah melupakan pelukan dingin
jaket pengikat pertama Anda.
Apakah itu fasilitas yang Anda tawarkan di sini?
[pintu terbuka]
-Pemindaian otaknya, Dokter.
-Terima kasih.
Sungguh dahsyat.
[musik yang bermartabat dan eksentrik dimainkan]
[menghela napas karena terkejut]
[Fairburn] Selamat datang di Willow Hill.
Kita masih memiliki perjalanan yang sangat panjang di hadapan kita.
["Bukankah Itu Tendangan di Kepala?" diputar]
[Fester tertawa gembira]
[permainan standar yang berani dan jazzy]
Tidak ada yang lebih baik dari kejutan yang menyenangkan
untuk memulai pesta ini.
Apakah ada kemungkinan saya bisa mendapatkan putaran kedua?
Sekarang jangan takut untuk benar-benar
masuk ke sana dan membelai kanvas itu.
Dan benar-benar membuat matahari terbenam itu bersinar.
[musik yang elegan dan berirama dimainkan]
Interpretasi yang menarik.
Beberapa orang bergulat dengan kegelapan, tidak dengan saya.
Aku suka bayangan.
Di situlah aku paling jago menguntit.
[Fester terkekeh]
Anda melihat seseorang bernama Lois di sekitar sini?
Hmm. [tertawa kecil]
["Dream Weaver" dimainkan]
[musik prog-pop yang indah dimainkan]
♪ Ooh, Penenun Mimpi ♪
♪ Aku percaya kau bisa
menemaniku melewati malam ♪
♪ Ooh, Penenun Mimpi ♪
♪ Aku percaya kita bisa mencapai
Cahaya pagi ♪
[lagu berhenti]
[terkesiap]
Lois?
[berbisik] Tidak.
Oh, namamu Louise.
Dengan baik.
-["Dream Weaver" melanjutkan]
-♪ Ooh, Dream Weaver ♪
♪ Aku percaya kau bisa
menemaniku melewati malam ♪
[lagu berakhir]
[gagak gagak]
[musik menegangkan dimainkan]
[Agnes] Stonehurst dulunya adalah
kepala dokter Normie di Willow Hill.
Sebelumnya,
ia mengajar sains di Nevermore.
Ketika dia tidak menandatangani
surat kematian yang dipertanyakan,
di mana dokter yang baik saat ini?
Di Willow Hill.
Dia mengalami gangguan psikotik.
[Rabu] Dikurung di rumah sakit jiwanya sendiri.
-Itu adalah alur cerita yang layak untuk Poe.
-[Enid] Rabu!
Ingin memesan quad dan bergabung dengan kami?
Mungkin bersenang-senang?
Akulah tempat kesenangan berakhir. Di mana Thing?
Aku membutuhkanmu.
Ini mendesak.
Kirim pesan ke Fester.
Katakan padanya kamu merasa ditinggalkan.
[Rabu] Saya membutuhkannya untuk melacak
Augustus Stonehurst.
Saya pikir dia mungkin
kunci kita untuk menemukan Lois.
Aku tahu kamu orang yang jarang berbagi,
tetapi setelah tahun lalu,
saya pikir kita akan lebih dekat.
Sepertinya kau lebih suka bergaul dengan
si psikopat mungil itu, Agnes, daripada denganku.
Sepertinya Anda sedikit sibuk.
Anda tidak bisa menyalahkan
Bruno dan kawanannya.
Bukankah kamu bilang kamu menginginkan
kesenangan dan kebebasan?
Saya juga dapat membantu
pada masalah yang tidak terkait kasus.
Seperti seorang ibu yang tidak punya batasan?
Halo, pernah ke sana.
Dan juga, siapa yang pernah punya kekuatan yang
akhirnya hilang? Aku juga pernah mengalaminya.
-[gagak berkokok]
-Halo? Rabu?
[gagak gagak]
Enid, masuk sekarang.
Tidak, kamu sahabatku.
Aku tidak akan membiarkanmu terus menjauh.
Enid!
-[Musik yang mengerikan semakin intens]
-[gagak]
Meja!
[teriakan gaduh]
[teriak panik]
Dari mana burung-burung itu berasal?
[minum]
Benda!
[musik semakin intens]
Rabu!
[musik yang menegangkan dan menegangkan diputar]
[Fairburn] Saya menghargai pemberitahuannya.
Nona Addams?
Ini suatu kejutan.
Saya pikir Anda menjatuhkannya.
Permisi?
Apa yang membawa Anda ke Nevermore,
Dr. Fairburn?
Ibu Capri dengan murah hati menawarkan untuk mengajar
kelas terapi musik di Willow Hill.
Tahukah Anda apa kata mereka,
musik menenangkan binatang buas.
Aku akan angkat senjata daripada Wagner.
[burung berkicau]
Saya tidak ingin menebak
bagaimana kalian berdua saling kenal.
Nona Addams membantu
seorang pembunuh bernama Hyde.
Tidak ada waktu untuk minum teh.
Judi terus mengawasiku dengan ketat.
Saya ada rapat dewan.
Sampai jumpa besok malam.
Ya.
Anda tampak kehabisan napas.
Hari ini sungguh panjang.
Saya berasumsi Anda di sini
untuk keluar dari orkestra gala.
Saya telah memutuskan untuk bertahan.
Setiap Mozart membutuhkan Salieri mereka.
Apa yang kamu lakukan di ruangan itu?
Tidak ada catatan Anda check-in,
dan Anda tidak punya tanda pengenal.
Kami tidak dapat membantu Anda
kecuali Anda mulai berbicara dengan kami.
Mama.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu putrinya?
Bisakah saya berbicara dengan kalian berdua?
Saya pikir itu akan menjelaskan segalanya.
Anda akan menghentikan penyelidikan ini,
hancurkan semua dokumen,
dan lupakan kau pernah bertemu ibuku.
[musik yang menegangkan dan menarik dimainkan]
Aku dengar Paman Fester ada di Willow Hill.
Kita berdua tahu dia hanya
tertangkap saat dia mau.
Misi tidak bijaksana apa
yang sedang dia lakukan untukmu?
Membantu saya menemukan kebenaran.
Aku tidak akan membiarkan Enid mati karenaku.
Saya tahu apa yang saya lihat dalam penglihatan itu.
Semburan burung mengelilingi batu nisannya,
aliran yang sama
yang menyerang kalian berdua hari ini,
belum lagi si malang Thing.
Anda harus berhenti, Rabu.
Atau Anda akan membuat semuanya menjadi lebih buruk.
Jauh lebih buruk.
[musik firasat buruk diputar]
-[pintu mobil tertutup]
-[alarm berbunyi]
[Fester terkekeh]
[Fester tersentak] Benda!
[terjemahan]
"Temukan Stonehurst dan Anda akan menemukan Lois."
Hei, Wilbur, aku sedang mencari
pria bernama Stonehurst.
Dia menang bingo amnesia kemarin.
Lupa ambil hadiahnya.
Bisakah Anda menunjukkannya?
Gus tua lebih suka ditemani orang lain.
-[Wilbur] Dia tidak banyak bicara.
-[Fester] Apa yang terjadi padanya?
Carilah aku. Sebelum waktuku.
Fairburn meminta kami membawanya ke sini
beberapa kali seminggu.
Ozzie adalah favoritnya.
Dia hampir setua dia,
dan dia punya mulut kotor,
jadi hati-hati.
Bantu aku
dan gulingkan dia kembali ke kamarnya dalam waktu sepuluh menit.
-Dia di 103.
-103.
[kicau burung]
Saya mencari Lois.
Namanya mengingatkan pada masa lalu, orang tua?
[Ozzie] Ozzie gadis yang baik.
Dia tidak pernah berbohong.
Kamu kenal Lois?
-Tutup mulutmu.
-Maaf?
Makan kotoran, botak.
[Ozzie berteriak]
Mulailah berteriak
atau aku akan menggoreng bulunya.
-Astaga. Aku akan bicara!
-Bagaimana cara menemukan Lois?
51971.
[tertawa kecil]
[Orloff] Nona Addams, saya dengar
ada kegembiraan di Link.
Seekor burung mencoba membunuhku.
Huh. Kamu sepertinya menarik para pembunuh
seperti kebanyakan orang yang terkena flu.
Itu sebuah hadiah.
Apakah Anda ingat Augustus Stonehurst?
Saya dengar dia adalah
guru sains di sini.
Gus sangat populer.
-Tetapi saya tidak pernah menjadi penggemarnya.
-Mengapa tidak?
Dia seorang Normie.
Dan saya tidak pernah percaya padanya.
Apakah dia pernah menyebut seseorang bernama Lois?
Seorang istri, seorang anak perempuan?
Istrinya meninggal sebelum dia sampai di Nevermore.
Namun, dia memiliki seorang anak perempuan.
Saya tidak ingat namanya.
Dia membangun kandang burung untuknya di Menara Iago.
Hei, ayo.
Kita bisa menyembunyikan ibumu di ruang kelas tua.
[Dort] Kapan aku mengecewakanmu?
Aku selalu mendukungmu.
Kamu selalu mendukungku.
Jadi, santai saja. Aku belum pernah
seyakin ini sebelumnya.
-Aku bisa mengendalikannya. Aku--
-[telepon berbunyi]
-[Dort] Tunggu dulu.
-[berbisik] Ajax!
[musik samar diputar]
[Wilbur] Fester, cepatlah.
Lampu padam dalam 20 menit.
Saya akan ke sana untuk menjenguk Gus.
[musik tegang berosilasi]
Aku selalu menyukai wanita yang dirantai.
Fester Addams.
[mendengus]
Lois… Sang…
Lois…
Dia…
Lois.
[tertawa kecil]
Mimpi indah, sobat.
[musik menegangkan yang berdenyut]
[musik membengkak, berhenti]
Hubunganku dengan Tyler sangat erat.
Akulah satu-satunya yang dipercayainya.
Itukah sebabnya aku melihatnya
mencoba mematahkan lehermu?
[mencibir] Yah, dia pikir
aku telah meninggalkannya.
Namun dia tidak akan pernah membunuhku.
Jika seorang Hyde membunuh tuannya,
mereka akan menemui ajalnya sendiri.
Jadi, jika Anda benar-benar ingin
masuk ke dalam pikirannya,
kita harus melakukannya bersama-sama.
Apakah kau sungguh-sungguh mengira aku tidak mengerti
khayalanmu yang gila itu?
Saya terbuka untuk suatu kesepakatan.
Saya punya informasi
yang saya tahu Anda ingin mendengarnya.
-Saya sangat meragukan itu.
-Fester Addams.
Apakah Anda sadar dia pasien di sini?
Saya melihatnya beberapa waktu lalu
membawa seorang penghuni yang koma.
Addams.
Dan dia mungkin bekerja
dengan keponakannya, Wednesday.
Jika dia punya kuncir
di bisnismu,
masalahnya tidak jauh di belakang.
[Fairburn] Fester Addams.
Itu akan menggelitik!
[ucapan teredam dan tidak jelas]
Selamat Datang kembali.
Aku pikir kamu akan merasa
lebih nyaman di sini.
Bahkan memberimu teman satu sel.
-[tertawa kecil]
-[menggeram]
Hati-hati.
Dia menggigit.
[tertawa kecil]
[musik yang dimainkan dengan panik]
Anda harus kembali ke Willow Hill.
Awasi Fester sampai aku
menemukan cara untuk membebaskannya.
[gemuruh guntur]
Cuaca berubah buruk.
Capri memiliki kelas terapi musik
malam ini di Willow Hill.
Dialah jalan masuk dan keluar kami.
Kelasnya berlangsung 45 menit.
Itu waktu yang tepat bagi kami.
Benda itu sudah terhubung
dengan kontak Fester di dalam.
[Louise terisak]
[Rabu] Dia tahu
di mana dia ditahan.
Segalanya akan tetap tenang sampai aku mengamankan
Fester dan mencari jalan keluar sendiri.
Ada pemeriksaan kendaraan di gerbang.
Agnes, aku butuh kamu untuk mengalihkan perhatian
penjaga itu supaya aku bisa masuk.
Saya akan berada di posisi sebelum Anda tiba.
Setelah saya bertemu dengan kontak Fester,
Aku akan mengeluarkannya dari selnya,
lalu pergi mencari Lois.
Lalu bagaimana dengan saya?
Apa bagianku dari rencana itu?
[musik sedih dan getir dimainkan]
Apakah kamu masih mau menjadi temanku?
Itu tidak pernah dipertanyakan.
Anda sedang waspada.
[Enid mencemooh]
Saya pikir saya akan
sedikit lebih kritis terhadap misi.
Anda.
Kau lihat, jika aku tertangkap,
Saya butuh seseorang
yang bisa memberi tahu Sheriff Santiago secara anonim
bahwa ada sesuatu
yang terjadi di Willow Hill.
[Enid menarik napas, menghembuskannya]
[gemuruh guntur]
[mesin berputar]
[mengetuk pintu]
[gedung musik yang berani dan berani]
[musik membengkak, berhenti]
["All By Myself" diputar]
[bernyanyi bersama] ♪ Sendirian ♪
♪ Tidak ingin menjadi ♪
[terus bernyanyi]
[musik tegang dimainkan]
Isadora Capri,
saya di sini untuk mengajar kelas musik.
Selamat datang di Willow Hill, Bu Capri.
Hai Dwayne, saya butuh pemeriksaan kendaraan.
Ugh! Aku harus berhenti makan
burrito dari mesin penjual otomatis itu.
Perutku jadi seperti Cirque du Soleil.
Harus memeriksa bagasinya.
[Dwayne] Kamu baik-baik saja?
-Apa yang kau lakukan di sana?
-Maaf, aku akan terlambat.
[Dwayne menggerutu]
Ya. Tidak apa-apa. Ayo, masuk.
[Dwayne] Apa-apaan itu?
[musik membengkak, berhenti]
-[Fairburn] Bagaimana perjalanannya?
-[Capri] Perjalanannya panjang.
Terima kasih banyak
sudah melakukan ini, Isadora. Sungguh.
-Tepat di sini.
-Oh.
Setiap orang.
Hei, jadi, eh…
Uh…
Malam ini, saya akan
berbicara kepada Anda tentang musik,
tapi sekarang aku di sini dan aku melihatmu
memiliki piano yang indah ini,
Aku akan bermain untukmu sebagai gantinya.
Karena saya percaya bahwa musik
dapat menyembuhkan luka yang tidak dapat disembuhkan oleh obat.
[memainkan lagu emosional "Zombie"]
Selamat malam, Louise.
Apa menu malam ini?
Oh, tidak ada yang bisa dimakan. [tertawa kecil]
Beritahu Fester aku akan menunggunya.
[menggeram]
Kurang dari sepuluh detik!
Itu mungkin catatan keluarga.
Bermainlah dengan baik.
-[Fester terkekeh]
-Kita tidak punya banyak waktu.
-Kita harus menemukan Lois.
-Baiklah.
[cover emosional "Zombie" berlanjut]
[menggeram]
Beritahu Dr. Fairburn
bahwa dia membuat kesalahan besar.
[Wilbur] Tidak salah lagi.
Dia membutuhkanku.
Saya satu-satunya orang hidup yang dapat membantunya
memahami pikiran seorang Hyde.
-[Wilbur] Teruslah bergerak.
-[mendengus]
-[menggeram]
-[terkesiap]
Hei! [berteriak]
[renyahnya daging]
[musik menegangkan dan berbahaya mulai terdengar]
[musik melambat, terdistorsi]
[sampul sedih "Zombie" dilanjutkan]
[suara sirene meraung]
[pasien] Apa yang terjadi?
Dr. Fairburn, zombinya sedang berkeliaran.
Saya mengesahkan
protokol keamanan kode empat.
Hancurkan benda ini
dengan cara apa pun.
Semuanya, tetap tenang.
Aku harus mengajak semua orang keluar.
Tak apa, Gus. Aku sendiri yang akan mengantarmu.
[musik yang menegangkan]
[klakson berbunyi]
Lima, satu, sembilan, tujuh, satu.
[kunci berdenting]
Bagaimana Anda tahu kodenya?
Burung beo yang suka ngomong sampah.
Jangan tanya.
[Rabu]
Tempat ini penuh kejutan.
[Fester] Lihatlah inisialnya.
[Rabu]
"Studi Integrasi Orang Buangan Jangka Panjang."
Lois bukan manusia.
Itu program rahasia.
[mesin berdengung menakutkan]
[musik menegangkan dan misterius dimainkan]
Saya pikir itu Patricia Redcar.
Dan itulah Julian Meiojas.
Saya mengenali mereka dari berita kematian mereka.
Kecuali keduanya tidak berada enam kaki di bawah tanah.
Kematian mereka pasti dipalsukan sehingga
mereka dapat dijadikan eksperimen hidup.
Inilah yang
ditakutkan Galpin akan terjadi pada Tyler.
Tolong aku!
[musik tegang mulai terdengar]
[musik halus dan misterius dimainkan]
Halo?
Apakah kau di sini untuk membunuhku?
Kalau begitu, tinggalkan aku sendiri.
[gagak gagak]
[minum]
Jadi Anda adalah wajah baru dokter gila.
Anda menyadari bahwa Fairburn tidak mudah
diucapkan seperti Frankenstein.
Tidak ada yang gila dengan apa yang aku lakukan.
Fairburn cocok untuk saya.
Saya merekrutnya untuk menjadi
wajah publik dari institusi ini
dan melanjutkan pekerjaan ayahku.
Anda putri Augustus Stonehurst.
Begitulah cara Anda mengetahui tentang
lorong rahasia di Nevermore.
Anda pasti menggunakannya
untuk mengunjungi kandang burung Anda di Menara Iago.
Saya memiliki kenangan indah
tentang masa ayah saya di Nevermore.
Dia menyukai Outcasts.
Bukti yang sebaliknya.
Dia ingin menjadi salah satunya.
Bayangkan bisa mengekstrak
kemampuan mereka dan membagikannya dengan Normie.
Maksud Anda mencuri dan mengeksploitasinya.
Ini adalah
upaya tawar-menawar harga dasar di Dr. Moreau.
Saya melakukan lebih dari sekedar mencoba. [tertawa]
Saya buktinya yang nyata.
Saya lahir sebagai orang Normie,
dan berkat kerja keras ayahku,
Teman-temanku yang bersayap hitam
mematuhi semua kemauanku.
Bereksperimen pada putrinya sendiri.
Itu bengkok.
Bahkan menurut standar saya sendiri yang buruk.
[tuts] Saya mengajukan diri!
Ayah saya dan saya adalah satu tim.
Dia membutuhkan subjek.
Saya ingin menjadi bagian dari warisannya.
[Rabu] Sampai dia kehilangan akal sehatnya?
[Judi] Dia ingin menjadi DaVinci,
tetapi tubuhnya tidak sanggup.
Baiklah, jika Anda tidak bisa membawa Icarus
ke matahari, bawalah matahari ke Icarus.
Benar, Fester?
[musik dramatis dibangun]
Apa yang sebenarnya terjadi?
Hari Rabu terjadi.
Kita perlu memanggil Sheriff Santiago.
[klakson berbunyi]
[para tahanan tertawa]
[Judi terkesiap]
Oh!
Minggir! Hentikan! Minggir!
Betapapun aku ingin melihat mereka
mencabuti bulunya, kita harus pergi.
Minggir dari hadapanku!
Kamu pergi.
Aku berutang budi padamu, Paman Fester.
[Fester] Kamu bercanda?
Kami baru saja membebaskan suaka pertama kami!
Saya hidup untuk hari-hari seperti ini.
-Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
-Malaikat macam apa kamu?
Yang bersifat pembalasan.
[teriak panik]
[geraman lemah]
[geraman serak]
[suara tembakan terus berlanjut]
[langkah kaki mendekat]
[bernapas berat]
Sudah kubilang, Mama akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Semoga aku bisa mengatakan hal yang sama.
Kaulah alasan
aku terkurung di sini.
Kamu bukan ibuku.
Kau adalah tuanku.
Atau haruskah saya katakan…
kamu dulu.
Wednesday Addams!
Kita berdua tahu dia musuh yang sebenarnya.
Dia ada di sini, di gedung ini, sekarang.
Takdir telah memberi kita
kesempatan kedua untuk mengalahkannya.
Saya akan urus hari Rabu.
Tepat setelah aku merawatmu.
Akulah satu-satunya yang pernah mencintaimu.
Saya membuka potensi Anda yang sebenarnya.
Anda melakukannya.
Itulah sebabnya saya akan memberi Anda
waktu lima detik lebih awal.
[gedung musik yang mengerikan]
-Lari.
-[terengah-engah]
[musik yang mengerikan semakin intens]
[Tyler mengerang, menggeram]
[menggeram]
[mengerang panik]
[geraman mengancam]
[tegang] Kumohon, Tyler.
Ibu sayang kamu.
[menggeram]
[mendengus]
[gemuruh guntur]
[teriak panik]
Dari semua wanita yang pernah aku kencani,
kaulah favoritku.
[musik romantis yang menyapu]
[musik berhenti]
Kita akan aman di sini.
[mengetuk dengan panik]
Siapa disana?
[napas terengah-engah]
Tunjukkan dirimu.
[guntur menggelegar]
[Fairburn berteriak]
[suara gemericik yang memuakkan]
-[keripik basah]
-[Fairburn berjuang dengan lemah]
[musik yang mengerikan menggelegar]
[musik sedih dan melankolis dimainkan]
[Slurp] Halo…
teman lama.
[kegentingan]
Pergi.
Sekarang.
[mengaum]
[musik yang elegan dan sedih dimainkan]
[suara sirene meraung]
[petugas] Di atas!
[Tyler menggeram]
[raungan yang menakutkan]
[petugas] Mundur!
[musik yang rumit dan menyayat hati dimainkan]
[petugas berteriak tidak jelas]
Seseorang panggil ambulans!
[Rabu] Saya selalu bermimpi
menghadapi kematian.
Namun di saat-saat terakhirku,
yang kudengar hanyalah kata-kata ibuku
yang terngiang di telingaku.
Mungkin aku telah membuat segalanya menjadi lebih buruk.
[musik berhenti]
Jauh lebih buruk.
[musik outro yang ceria dan mengerikan dimainkan]
[musik memudar]